### 2010-06-15 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
weiter

>>>>

In diesem Aufgabenteil waren auch einige Kombinationen von Szintillatoren zu
untersuchen. Die zugehörigen Bilder sind in \fref{kombinationen} dargestellt.
Im ersten Bild (\fref{sc1_und_sc2}) ist an einem Beispiel gezeigt, wie die
zeitliche Verteilung der Signale in den beiden Szintillatoren aussieht.
Getriggert wurde auf das UND-Signal, sodass die ersten beiden Peaks pro Kanal
zur gleichen Zeit stattgefunden haben. Weiterhin ist zu erwähnen, dass alle im
Rest des Bildes keine Koinzidenzen zu finden sein dürfen, da sonst erneut
getriggert werden würde. Insgesamt fanden in diesem Fall 10 Ereignisse statt,
wobei man davon ausgehen kann, dass es sich hauptsächlich um
Hintergrundereignisse handelt, da eben in dem gezeigten
\SI{2}{\micro\second}-Ausschnitt keine Koinzidenz mehr zu finden ist. Ein
Signal-Ereignis aber sollte eine Koinzidenz bewirken, wie es bei dem
Triggersignal der Fall war.

Im nächsten Bild (\fref{sc1_und_sc2_und_sc3}) ist die Verknüpfung aller drei
Szintillationszähler gezeigt. Es wurde wiederum auf das gemeinsame UND-Signal
getriggert. In Channel 2 werden natürlich weniger Events registriert, da dort
eine Übereinstimmung der ersten beiden Szintillatoren gefordert wird. Es
befinden sich somit im dargestellten \SI{2}{\micro\second}-Bereich weniger
Peaks als im vorigen Bild.

Die nächsten beiden Bilder zeigen nur einen Zeitbereich von 2 bzw.
\SI{4}{\micro\second}, und der zweite Kanal wurde von uns offenbar aus dem
sichtbaren Bereich hinaus bewegt. Somit kann man leider nur verifizieren, dass
die geforderten Ereignisse stattfanden, aber aus den Bildern lässt sich keine
weitere Information gewinnen.

Im letzten Bild zu diesem Aufgabenteil (\fref{sc2_oder_sc3})

% analyse, was HG und was Signal ist
